15/03/2017

Q1. 
R: O barramento de endereços pode ser maior do que o barramento de dados, pois quanto maior o barramento de dados, maior pode ser a
memória. O barramento de endereços apenas indica o endereço dos dados que serão utilizados, enquanto o barramento de dados que irá
escrever ou ler as informações da memória.

  

Q2.
R: A memória RAM é volátil, então os dados nela são perdidos quando ela é desligada. A memória ROM é não-volátil, então diferente da
memória RAM os dados não são perdidos. E a velocidade da memória RAM é maior do que a da memória ROM.
  

Q3.
	(a)
R: Na memória RAM que é a memória de dados. O valor de 'i' só é importante enquanto o programa é executado, após o programa ser
encerrado, os dados de 'i' podem ser descartados sem problema, pois valor para 'i' será atribuido novamente se o programa for executado
novamente.

	(b)
R: Na memória ROM, esse programa pode ser utilizado novamente mesmo que o computador seja desligado, a menos que seja apagado
manualmente.


Q4.
R: A arquitetura Harvard permite que a leitura de dados e de programa sejam simultâneas por terem barramentos de dados e programas
separados, e isso o torna mais eficiente. A arquitetura Von Neumann é mais simples já que as memórias ROM e RAM estão juntas.


Q5.
	(a)
R:  0xCD em 0x0200
    0xAB em 0x0201
    0x51 em 0x0202
    0x80 em 0x0203

  (b)
R:  0x80 em 0x0200
    0x51 em 0x0201
    0xAB em 0x0202
    0xCD em 0x0203

Q6.
R:Cada variável utilizará dois registradores, então para fazer essa operação serão utilizados pelo menos 4 registradores.
Fazendo a soma dos valores menos significativos para armazenar em um registrados para uma das partes do resultado, e a parte mais
significativa deve ser somada e somar algum "carry" que venha da operação dos valores menos significativos. Assim teremos 2 registradores com o resultado da operação, tendo a possibilidade do resultado ter extrapolado o valor que pode ser armazenado.
